//copyright Carauleanu Valentin Gabriel 311CA

Lucrand cu un numar mare de functii, am luat decizia
de a crea 4 biblioteci statice: 
	-> dynamic_alloc.h , formata de functii de alocare
dinamica, realocare si eliberare de memorie
	-> numeric_functions.h , formata din functii care
vizeaza operatiile pe matrice si funcii de "swap" 
	-> commands.h, formata din functii care vizeaza
operatiile principale ale programului my_octave
si utilizeaza functiile din celelalte 2 biblioteci. 
	-> strassen.h, formata din toate functiile necesare
algoritmului lui strassen de inmultire a 2 matrice

Avand in vedere necesitatea de a retine atat un numar nedefinit de
matrice, cat si marimile acestora vor fi folositi 3 vectori "resizable"
alocati dinamic (2 de tipul *v pentru numarul de linii si coloane si
unul de tipul ***v pentru matrice). In plus, operatiile programului vor
fi realizate intr-o buclă while(1) din care se va iesi doar daca este
cititt caracterul 'Q'.

Pentru realizarea tuturor operatiilor vom folosi o instructiune switch
care va testa valorile variabilei command in care subt memorate caracterele
introduse de la tastatura.

Vectorii de matrice si de coloane / linii sunt initalizati cu
dimeniunea 1, urmand ca lungimea acestora sa fie incrementata la adaugarea
fiecarei noi matrice cu exceptia celei intiale. Astfel, lungimea vectorilor
ramane minima pe parcursul programului. 

Pentru operatia de crop vom memora liniile si coloane necesare in 2 vectori
diferiti. De asemenea, vom utiliza o matrice auxiliara pe care o cream
utilizand cei 2 vectori de redimensionare si matricea initiala. Ulterior,
eliberam din memorie vechea matrice, o inlocuim cu matricea auxiliara si
modificam valoarea vectorilor de linii / coloane. 

In cazul operatiei de inmultire, daca cele 2 matrice pot fi inmultite vom
incrementa lungimea vectorilor de matrice si de dimensiuni, iar matricea
rezultata(in urma unui algoritm clasic de inmultire O(n^3)) va fi adaugata
la finalul sirului. 

Pentru operatia de sortare, vom crea un vector in care memoram suma
elementelor fiecarei matrice. Ulterior, folosind algoritmul de sortare
prin selectie aplicat pe vectorul de sume, vom modifica si vectorul
de matrice, alaturi de vectorii de dimensiuni. 

In cadrul operatiei de transpunere vom crea transpusa matricei intr-o
matrice auxiliara. Utilizarea acesteia permite eliberarea ulterioara
a memoriei matricei initiale si inlocuirea acestia cu noua matrice. 

Pentru operatia de ridicare la putere, este folsit un algoritm iterativ,
matricea unitate In. Daca puterea este para, matricea se inmulteste cu ea
insasi, iar puterea se injumatateste. Daca puterea este impara, 
matricea In se inmulteste cu matricea ridicata la putere, iar puterea
este decrementata.

In cadrul operatiei de stergere, matricea 'i' este eliberata din memorie
si operatia de swap este aplicata pe toate elementele vectorilor de
matrice si de dimensiuni de la pozitia i pana la pozitia maxima.
Astfel, matricea stearsa ajunge la finalul vectorului de matrice.
Ulterior, lungimile vectorilor de dimensiuni si de matrice sunt decrementate
pentru a utiliza minimul de memorie. 

Daca este citit de la tastatura caracterul 'Q', variabila 'end' devine 1,
ceea ce duce la iesirea din bucla while(1) si eliberarea completa a
memoriei utilizate.

Nu in ultimul rand, la fiecare functie ce foloseste alocarea dinamica, vom
testa daca alocarea / realocarea a avut succes. In cazul unui posibil esec
vom elibera intreaga memorie utlizata si vom inchide programul.

Pentru operatia S, vom urma instructiunile alg lui Strassen. Functiile de
split si join sunt similare: split va copia din matricea initiala de
dim n * n o zona de dim n / 2 * n / 2, incepand cu elementul de pe pozitia
istart si jstart, iar join va scrie intr- matrice de dim n * n elementele
unei matrice de dim n / 2 * n / 2, scrierea incepand de pe poziti istart si
jstart. Ulterior, vom forma matricele m si c, utilizand 2 matrice auxiliare
pentru a putea elibera memoria alocata in functiile de aditie si de subtractie